❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මෙහෙම වෙනවනම් මුලින්ම එයාව මට දීලා යන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
"එයාව ඔයාට දෙන්න"? බොන්ග් සූන් කියන්නේ කිසිම දෙයක් නෙවෙයි. ඇයව ඔයා ළඟ තියාගෙන යන්න තරම් විශ්වාසවන්ත මොකක්ද ඔයා තුළ තියෙන්නේ?
කොහොමත් මම ඇයව ගෙදර එක්කගෙන යන්න සැලසුම් කරමින් හිටියා.
ගුක් ඩූ.
එච්චර දෙයක් වුණේ නැහැ නේද?
ආහ්, ඇත්තටම...
අපි දැන් හරිම කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නකොට ඒ අවජාතකයා ඒ ගෙදරට යන්නේ ඇයි?
වැරදිකරු බොන්ග් සූන්ගේ මුහුණ දැන් කිහිප වතාවක්ම දැක ඇත. ඔහුට නොසන්සුන් බවක් දැනීම ස්වාභාවිකය.
ඒ දෙන්නා පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද නැත්නම් මොකක් හරිද? ඔයා තාමත් වින්දිතයාට වෙස් මුහුණු සාම්පල පෙන්නුවේ නැද්ද? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
දුඹුරු වලසා සහ විශාලන වීදුරුව දැන් වින්දිතයා හමුවෙමින් සිටී.
පොඩ්ඩක් ඉන්න...මේ වගේ දෙයක්ද?
-
නෑ නෑ?
එහෙනම්, මේක කොහොමද?
- නෑ, එහෙම නෑ.
- එහෙනම් මේකද මේකද?
ඒවාත් එහෙම නෙවෙයි.
ඒක එයාගෙ මුළු මූණම වහගෙන තට්ටය පේන්න හදපු ස්ටයිල් එකක්.
- එයාව තට්ටේ දැම්මද?
- වැරදිකරු කැත වෙන්න ඇති.
වැරදිකරු කඩවසම් නම්, ඔහුට වෙස්මුහුණක් පැළඳීමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?
මුලින්ම, ඔබේ ලැයිස්තුවේ ඇති සියලුම කඩවසම් මුහුණු කපා දමන්න.
ඔහු කඩවසම් නම්, ඔහු නිසැකවම අපරාධය කරනු ඇත. ඔහු වෙස්මුහුණක් පැළඳ සිටින්නේ ඇයි?
ඔහු CCTV කැමරාවල හසු නොවීමට හේතුව කුමක් විය හැකිද?
ඔහු ඡායාරූපජනක නොවන නිසා, ඔහු කැමරා මඟහරියි.
අපි යමු.
ලොකු වැරැද්දක් කරන්න කලින් මගේ වචන මතක තියාගන්න.
ඔව්.
වාව්, මේ ගෙදර ලොකුයි. කරුණාකරලා මට කාමරයක් දෙන්න. සෝෆා එක ලස්සනයි.
- කමක් නෑ. මම සෝෆා එකේ නිදාගන්නම්.
- ඇයි ඔයා අපහසු සෝෆාවක නිදාගන්නේ?
- එහෙනම් මොකක්ද? එයා මාත් එක්ක මගේ කාමරේ නිදාගන්න ඕනද?
- නෑ! කවදාවත් නෑ.
- ඒකට කවදාවත් ඉඩ දෙන්න බෑ!
- මට ඇත්තටම කමක් නැහැ, නමුත් ඒක ඔයාට අපහසුතාවයක් වෙයි නේද?
- කොහෙත්ම නෑ. එහෙනම් ඔයාට මගේ බේබද්දේ නිදාගන්න පුළුවන්— ආහ්!
- ඔයාට බැහැ, ගූක් ඩූ!
නෑ, ගූක් ඩූ! කවදාවත් එහෙම කරන්න එපා!
ඔයා දන්නවද, අපේ ජනාධිපතිතුමනි— ඉතින් කාරණය තමයි
- එහෙනම් මම ඒ වරදට ඔයාට කරදර කරන්නම්—
- එයා සමලිංගිකයෙක්!
ඔයා හිතනවද මම එයාව මිනිහෙක් විදිහට හිතුවොත් මට මෙතන රෑට මෙච්චර ලේසියෙන් ඉන්න පුළුවන් කියලා?
හැමෝම දැනටමත් දන්නවා!
ඔයාට එයාලට කියන්න බැරිද? මට තවදුරටත් වරදවා වටහා ගැනීමට අවශ්‍ය නැහැ.
හරි! මුළු ලෝකයම දැන් දන්නවා ඇති, අපි ඒක කියමු. ඇය මගේ ආරක්ෂකයා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- කා ඉදිරියේද ඔයා ආපහු කතා කරන්නේ!
ඔයා දන්නවනේ මට දැනෙන හැටි!
ඔය දෙන්නා දැන් මොකද කරන්නේ? විහිළු කරනවද?
- අපි විහිළු කරන්නේ නැහැ.
මට හැමදාම රෑට තර්ජන එන නිසා මම ඇයව ආරක්ෂකයෙක් විදිහට කුලියට ගත්තා.
ඔයා මට කියන්නේ ඒක විශ්වාස කරන්න කියලද? ඒකෙ තේරුමක් තියෙනවද?
ඇයි ඔයා පිරිමි ආරක්ෂකයෙක්ව කුලියට නොගත්තේ, ඒ වගේ දුර්වල කාන්තාවක්ව?
ඒකෙන් තේරුමක් තියෙනවද?!
- දුර්වලද?! ඇය... ඇය—
- කොහොම හරි!
ඔහු අසල පිරිමි ආරක්ෂකයෙකු සිටී නම්, මෙම පුද්ගලයා නිරන්තරයෙන් අපකීර්තියට පත්වනු ඇත.
ඔයා දන්නවද පිරිමි ආරක්ෂකයෝ සාමාන්‍යයෙන් කොහොමද ෆිට්, උස, හොඳ පෙනුමකින් ඉන්නේ කියලා?
එබැවින් මෙය අපකීර්තියට එරෙහි පූර්වාරක්ෂක පියවරකි.
ඔහු මේ වගේ පෙනුනත්, ඇත්තටම ඔහු තමන්ගේ ස්වයං ප්‍රතිරූපය ගැන ගොඩක් විශේෂයි.
ඔයා මට කියන්නේ ඒ විකාර විශ්වාස කරන්න කියලද?
- ඔව්.
හරි, ඔයා මට කිව්ව හැමදේම ඇත්ත කියලා කියමු.
ඊට පස්සේ, අපි හැමෝටම වෙන වෙනම නිදාගන්න පුළුවන්.
කරුණාකර මට හිස් කාමරයක් දෙන්න. මම එය පිරිසිදුව තබා ගන්නම්.
හිස් කාමරයක්ද?
♫ මම ගැහෙන හදවතකින් සිහින දකිමි ♫
♫ මම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා ♫
♫ ගැහෙන හදවතකින්, නොදැනුවත්වම ♫
♫ එය අද මගේ හදවතේ පිළිබිඹු වේ ♫
♫ ඒක අහසට යන්න පුළුවන් තරම් උසයි ♫
මම හිතන්නේ අපි තුන්දෙනාම වෙන වෙනම නිදාගන්න එක නෙවෙයි.
- හරි.
එහෙනම්, අපි මෙහෙම නොඉමු. මේ වගේ හමුවීම යම් ආකාරයක ඉරණමක් නිසා,
අපි ඕල්-නයිටර් කෙනෙක්ව ඇදගෙන ගියොත් කොහොමද?
ගනුදෙනුවක්ද?
♫ යන්න, යන්න, යන්න ♫
අද බෝල හොඳට ගැළපෙනවා.
දකුණට. එච්චරයි.
ඔයා එතනට වෙඩි තියලා, ඊට පස්සේ ටිකක් එහාට ගැහුවොත්, ඒක නියමෙට ඇතුලට යයි.
චලනය කරන්න.
අපේ රටේ පොලිස් නිලධාරීන්ගේ කඩඉම් ලකුණු ඉතා ඉහළයි.
කිසිම කුසලතාවක් හෝ දක්ෂතාවයක් ප්‍රගුණ කිරීමට ඔබ ඉගෙනීමේ කාර්යබහුල වැඩියි කියලා මම හිතන්නේ.
වැඩිය කලකිරෙන්න එපා.
ඔයා මගේ එකට දිගටම ගැහුවොත් මොකද කරන්නේ?
කරුණාකරලා යන්න.
පින්වත් ස්වාමීන් වහන්ස.
වැඩේ ඉවරයි.
අම්මේ...
වැඩිය කලකිරෙන්න එපා.
අපි තවත් එක් වටයක් නිසි ලෙස කළ යුතුද?
කුමක් සමඟද?
මම පටන් ගන්නම්.
මම පැයකට කලින් මගේ වැඩ මුරය ඉවර කළා,
ඉතින් මගේ වැඩ ඉවර වුණාට පස්සේ, මට බොන්න අවසර තියෙනවා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම බීම තරගයක් පටන් ගන්නේ?
- මමත් බොන්න යනවා!
- නෑ.
ආහ්, නවත්තන්න..
ඔයා හොඳින්ද, ගූක් ඩූ?
- ගූක් ඩූ?
- ඔයාට අමාරුද?
ආහ්, ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
ආහ්, ඇත්තටම..
ඒක බොන්න.
ආහ්, ඇත්තටම. නවත්තන්න!
බොන එක නවත්තන්න...
ආහ්, හේයි. ගූක් ඩූ...
අයිෂ්! සිරාවටම!
මේ පාර බොන්ග් සූන් එක්ක ඔයා ටිකක් වැඩිපුර කතා කළා වගේ.
ඇය ශක්තිමත් පමණයි.
ඒ මැරයෝ ඇයට ආයුධයක් ඇදලා දුන්නොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒකයි මම එයාව ඒ ගෙදරට යැව්වේ.
ඒ ජනාධිපති එයාගේ සේවකයාවත් ආරක්ෂා කරන්න ඇයව එක්කගෙන යනවා.
ඇයි ඔයා එයාව අම්ම ළඟට යැව්වේ නැත්තේ?
- එයා රැකියාවට යන්නේ නැද්ද?
- මම කියන්නේ, වැඩිහිටි කාන්තාවක් පිරිමියෙකුගේ ගෙදර රෑ නවතින්න දාලා ඔයා කොහොමද යන්නේ?
අයිගෝ, ඇත්තටම.
එයා දැනටමත් කියලා තියෙනවා එයා සමලිංගිකයෙක් කියලා. මෝඩයා!
මම දකින විදිහට, මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු සමලිංගිකයෙක් කියලා.
ඔයාටත් ඒක දැනුනද? ඔයාටත් එහෙම පෙනෙන්නේ නැහැ නේද?
අපි එකට සමාජ ශාලාවකට ගියා, එතකොට එයා කෙල්ලන්ගේ පිට දිහා බය හිතෙන විදියට බලන් හිටියා.
ඒ ඇස් විහිළුවක් නෙවෙයි.
මොකක්ද? ඔයා අපේ බොන්ග් සූන් එක ඒ වගේ කෙනෙක්ගේ ගෙදර තියලා යනවද?!
ඔබ ඇත්තටම බොන්ග් සූන්ගේ සුභසාධනය ගැන සිතන්නේ නම්,
එහෙනම් ඔයා මට මම කරන දේ කරන්න දෙන්න ඕනේ.
රඟපාන්න පටන් ගන්න එඩිතර වෙන්න එපා, ඉවර වෙලා තියෙන දේ කිසිම දෙයක් නැති දෙයක් බවට පත් කරන්න!
මට අපේ දුවව විශ්වාසයි, ඒත් මට ඒ කොල්ලව විශ්වාස කරන්න බෑ.
අපේ බෑනා ආන් සහ දුව එකට හොඳ පළමු රාත්‍රියක් ගත කළ යුතුයි.
මොකක්ද? බෑනා ආන්?
පළමු රාත්‍රිය?!
වාව්...
ආහ්, ඇත්තටම.
අපි නිහඬව නිදාගමු, තෝ ජරාව! ෂීෂ්.
ඇත්තටම! මම මොකද කරන්නේ?
අයිගු! ඔය දෙන්නා හරිම බරයි!
අයිෂ්! සිරාවටම! මේ බර වැඩියි සිරාවටම...
ඔහ්, ජනාධිපතිතුමනි!
ගූක් ඩූ!
ගූක් ඩූ, මම ගිහින් ඔයාව සන්සුන් කරන්න පුළුවන් දෙයක් ගන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකරලා මෙතන මොහොතක් ඉන්න. හරිද?
ඔව්.
අයිගු! ආජුස්ෂි! ආජුස්ෂි! නැගිටින්න! ඔයාට මෙතන නිදාගන්න බෑ! ආජුස්ෂි!?
අහ්ජුස්සි, ඔයා මෙතන නිදාගත්තොත් ඔයා කැටි වෙයි.
- හහ්?
- අයිගු, දැන් හරිම සීතලයි.
මට බ්ලැන්කට්ටුවක් දෙන්න.
වාව්!
අහ්ජුස්සි! ඔයාට මෙතන නිදාගන්න බෑ!
හැමෝම කැටි වෙන්න!
ආ! ඔයා මාව බය කළා!
මේ මොකක්ද? ඔයා මේ අයගෙන් මොනවා හරි හොරකම් කළාද?
ඔව්. ඇයි? ඇයි? අපිට බැහැ?
අයිගු. මට බයයි. මට ගොඩක් බයයි.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ අම්මගෙ වැඩ කරන්නද?
ඔයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක්.
හේයි, රාත්‍රී වාතය සීතලයි, ඉතින් අපි අපේ ශරීර උණුසුම් කර ගනිමුද?
ඒක ආපහු දාන්න.
අයිෂ්! එයා පොලිස්කාරයෙක්.
ඔහ්, කොච්චර අවාසනාවන්තද.
මම ඔයාට කිව්වා ඒ ඔක්කොම ආපහු දාන්න කියලා.
අපි මුලින්ම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැතුව යන එක ගැන ඔයාට දුකද?
මම ඔයාට හොඳින් යන්න දෙන්නයි හිටියේ.
ඕපා එක්ක එන්න ඕනද?
- අප්පා! අපි යමුද?
- හරි එහෙනම්.
අපි යමු!
- ආ!
- හේයි! හේයි! ඔයා හොඳින්ද!
ඇය ඔවුන්ට පහර දෙනවා. ඒ කාන්තාව පිරිමින්ට පහර දෙනවා.
♫ ශක්තිමත් වෙන්න, සුපිරි බලගතු කෙල්ල ♫
♫ තවදුරටත් පසුබට නොවන්න ♫
♫ ගෝලීය සාමය සඳහා, අදම නැවතත් දුවන්න ♫
ඔයා කොහොමද කෙල්ලෙක්ට එහෙම කරන්න තරම් නිර්භීත වුණේ!
අහෝ දෙවියනේ!
♫ මිත්‍රත්වයේ බලය ඔවුන්ට පෙන්වන්න ♫
ඇත්තටම. එයාලා අහන්නේ නැහැ.
අද නම් ඇත්තටම පපුවේ අමාරුවක්.
ඇය කුමක්ද?
වැම්පයර්?
අහ්! මේ මොකක්ද?
මොකක්ද? ඔයා මාව ආරක්ෂා කරන්නද යන්නේ?
ඔයා මාව විහිළු කරනවා ඇති.
මාව ආරක්ෂා කරන්න?
හේයි.
ගූක් ඩූ, ඔළුව පරිස්සමෙන් තියාගන්න.
සුවපහසුයි නේද? මම ඔයාගේ කකුල් කෙළින් තියන්නම්. ඒක හොඳයි.
සුභ රාත්රියක්.
මට කෑම දෙන්න.
- හෙලෝ.
- මොන මගුලක්ද?
*ස්වේච්ඡා අපරාධ වැළැක්වීම*
ඔව් ඔව්.
(වෙස්ට්: "ස්වේච්ඡා අපරාධ වැළැක්වීමේ මුර සංචාරය")
අපි ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ. අපි ඔයා එක්ක ඇවිදින්න යමුද?
මැජික් පිරිසිදු කරන්නන්
ඒවා මොනවාද? ඒවා රහසිගතද?
පොඩ්ඩක් ඉන්න! ඒ 2 වෙනි කණ්ඩායමේ කෙනෙක් නේද?
සන්බේ, 2 වන කණ්ඩායම අපේ මුර සංචාරය අනුගමනය කරනවා වගේ.
තොරතුරු දෙවන කණ්ඩායමට කාන්දු වුණාද?
දෙවන කණ්ඩායමත් අතුරුදහන් වීම ගැන දන්නවා. අපි දැනටමත් දන්නවා, ඉතින් ඔවුන් නොදන්නේ ඇයි?
අයිගු, මම සිගරට් එකක් බිව්වට පස්සේ එන්නම්.
ඇය ඔහුව ඇතුළට දැම්මා
මාව බිම දාලා ගියාට පස්සේ.
මෙය සම්පූර්ණ වෙනස්කම් කිරීමකි!
මට මේක දෙන්න! ඒ මගේ කොට්ටය!
මේ සීතල නිසා මම මැරෙන්නයි යන්නේ.
ආහ්, මට ඇගේ මුහුණ දකින්න තිබුණා.
මම එයාව ඇස් දෙකෙන් දකින්න වගේ ආවා. අයිෂ්..
ආහ්! ඒක වෙන්න බෑ! කිසිම විදිහක් නෑ.
හොඳින් නිදාගන්න.
ඒගොල්ලෝ අර එහා ගෙදර නිදාගෙන ඉන්නවා වගේ.
අපි යමු.
- කොහෙද?
- ගෙදර.
ආ! ඊට කලින්, අපි කමු.
- ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
- මම දැනටමත් කිව්වා මට බත් ඕනේ කියලා! මෝඩයා!
("බබ්" කියන්නේ "කෑමක්" සහ "බත්" දෙකම")
මම කියන්නේ බත් එක්ක කෑම ගොඩක් තියෙනවා.
බත් සුප්, බෝංචි පැළ බත්, එළවළු සහ නූඩ්ල්ස් බත්, ස්ටර් ෆ්‍රයිඩ් බත්, බත් ලෙටිස් එතුම, සරල බත්.
- කට වහගන්න.
- ඔයා කැමති විදියට.
මොකක්ද? මොකක්ද? ඇයි?
- ඔයා කැෆේ එකට යන්නේ නැද්ද?
- ඔයා මෙහෙද අම්මේ?
ඔව්, මම ඔයාට ඇබලෝන් කැඳ හැදුවා.
අනෙක බොන්ග් ගි සඳහා, ඒ නිසා යන අතරමගදී එය ඔහුට ගෙන යන්න.
මම ගැන කුමක් ද?
ළඟපාත තියෙන රියදුරු අවන්හලකට ගිහින් කෑම කන්න.
අපේ බෑනා ආන් හොඳ නින්දක් ලැබුවාද කියලා මට හිතෙනවා.
ඔන්න ආයෙත් කියනවා එයා ඔයාගේ බෑනා කියලා.
ඒ කොල්ලා උදේ කෑම හදලා දෙන්න ඕනේ.
එයා ආයෙත් සිහිසුන් වෙලා නිදාගත්තොත් ඒක හොඳ නෑ. මට ඇත්තටම කරදරයි.
නමුත් ඇය කිව්වා ගූක් ඩූත් ඒ ගෙදර ඉන්නවා කියලා.
- මොකක්ද?
- ඇය කිව්වා ගූක් ඩූත් ඒ ජනාධිපතිගේ ගෙදර ඉන්නවා කියලා.
ඒක සහනයක්! ඒක තමයි වෙන්න ඕන විදිහ.
ගූක් ඩූ! ඒ මිනිහා. ඇයි එයා මේ වගේ තේරුමක් නැති දේකට මෙච්චර අනවශ්‍ය වෑයමක් දරන්නේ?
ඔහු වැරදිකරු සොයනවා ඇති!
එයා එයාව එහෙ යැව්වා. එහෙනම් එයාත් එහෙ යන්නේ ඇයි?
එයා කොච්චර මෝඩද, එයාගේ අම්මා වගේමයි.
ඒ වෙනුවෙන් කවුරුහරි එයාට සම්මානයක් දෙයිද? සම්මානයක්?
සම්මානය සඳහා වන වචනය මේසය යන වචනයට සමාන පදයකි.
එය කුමක් ද?
ආහ්, ඒක? මම කෑම කනකොටත් තමන්ගේ රට ගැන සහ මිනිස්සු ගැන හිතන දේශප්‍රේමියෙක් කියලා පෙන්නන්න.
බොං ඉක්මනින්ම, මම කෑම රසවිඳින්නම්.
ගුක් ඩූ, ඔයාගේ කෑම වේල රසවිඳින්න!
මේ මගේ ගෙදර, ඒ නිසා ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕනේ ඉන්ස්ටියා-
- ඒත් අපි ඊයේ රෑ ගෙදර ආවේ කොහොමද?
- හහ්?
මතක නැද්ද? ඔයා තනියම ගෙදර එනකම්ම ඇවිදගෙන ගියා.
නමුත් ඇයි ඔයා විතරක් ටෝස්ට් එකයි චොකලට් එකයි කන්නේ?
මම ඊයේ රෑ බිව්වේ නැහැ, ඒ නිසා මට හැන්ගෝවර් සුප් එකක් ඕන නැහැ.
ඔහ්, මේ...
මෙන්න, මට දෙන්න.
ස්තූතියි, ගූක් ඩූ.
ඊයේ රෑ කවුද දිනුවේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඊයේ රාත්‍රියේ මගේ අවසාන මතකය ඔබ ගැනයි, ජනාධිපති ආන් බිම දිගා විය.
අයිගු, ඒක රසවත්.
මට අනුව, බිම දිගේ විසිරී සිටියේ ඔබයි.
ඔයා ඇත්තටම සමලිංගිකයෙක්ද?
මම ඒ වගේ පෞද්ගලික ප්‍රශ්නයකට උත්තර දෙන්න යන්නේ නැහැ. අයිගු, ඔයාට කිසිම සිරිතක් නැහැ.
කොහොමත්, ඔය දෙන්නට තනියම එකට ඉන්න බෑ, දෙන්නටම විතරක් ඉන්න.
ඔය දෙන්නටත් එකට ඉන්න බෑ.
ඔය දෙන්නට ඇත්තටම එකට ඉන්න බෑ.
මම මේක කියන්න හිටියේ නෑ, ඒත්
ඔයාලා දෙන්නා ඊයේ රෑ කරපු දේ මතකද?
මොකක්ද?
අයිෂ්, ඇත්තටම.
- හේයි, හේයි. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ගූක් ඩූ!
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හේයි! ගූක් ඩූ!
- ගූක් ඩූ!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔහ්! ඇයි ඔයා මෙහෙම?
- ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ගූක් ඩූ!
මම?
අහෝ දෙවියනේ.
ඕහ් නියමයි.
මොන මගුලක්ද?!
♫ ඔව් ♫
නෑ! නෑ! නෑ!
- ඔයා ඒවා කොහෙද දාන්නේ? කොහෙද? කොහෙද? කොහෙද? නෑ!
- ආ! ආ! ආ!
නෑ! නෑ! නෑ! නෑ!
අයිගු, ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
අනේ දෙවියනේ! මොකද වෙන්නේ?
ආහ්, ඒක කරන්න එපා!
මධ්‍යම රාත්‍රියට පෙර මම ගෙදර යා යුතුයි.
එතකොට මගේ පුහුණුකරු වට්ටක්කා ගෙඩියක් වෙයි.
ආයුබෝවන්.
- හේයි. අපි එකට යමු.
- හේයි, ගූක් ඩූ.
අනේ මන්දා! අනේ මන්දා.
ඇයි ඔයා දොර අගුළු දාන්නේ නැතුව නිදාගෙන ඉන්නේ? ඒක භයානකයි.
අනේ මන්දා. අනේ මන්දා.
මම හොඳින්, නමුත් ඔයාට ඒක සැරද?
කවුරුහරි ඒක සැරයි කිව්වද?
නැහැ, නමුත් ඔයා හැසිරෙන්නේ එහෙමයි.
හරිම සුමටයි!
ඒක රසද?
- ඔව්.
- මට එකක් විතරක් දෙන්න.
මම සාමාන්‍යයෙන් උදේ ආහාරය ගන්නේ නැහැ, ඒ නිසා—
හොඳ නම් තව ගන්න. තව තියෙනවා. ඕන තරම්.
ගූක් ඩූ, ඒක සැර වැඩිද?
මේක කන්න. ආහ්.
සීමා කළ අංකය
ඉක්මනට කන්න!
ඔයාට කවදාවත් ඕ සොන්ග් කණ්ඩායම උරුම වෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා අතහරින්න.
හේයි, ඔයා—! ඔයා හරිම පොඩි පොඩි පන්ක් කෙනෙක් නේද?
මේ දේවල් කරනවා වෙනුවට, මගේ මූණ, ඔයා ආ—! කියලා මැනිං අප් කරලා බලන්න.
හෙට පැවැත්වෙන අතුරු මහා සභා රැස්වීමේදී හැමෝටම කියන්න ඔයා සමාගමේ අනුප්‍රාප්තිකයා වෙන්නේ නැහැ කියලා.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
එහෙනම් මම ඔයාවයි AINSoftවයි දෙන්නවම කුඩු කරනවා.
මේ වතාවේ, ඒක නියම තුවක්කුවක් වේවි.
හරි, මොනවා හරි කරන්න බලන්න, නමුත් මම මුලින්ම ඔයාව අල්ලගන්නවා. පරිස්සම් වෙන්න, අවජාතකයා.
ඔයාට ආයෙත් බ්ලැක්මේල් දුරකථන ඇමතුමක් ආවද?
නෑ. අපි කමු.
මට පේන විදියට, ඔයාට ඕන ආරක්ෂකයෙක් නෙවෙයි, ඒ වෙනුවට පොලිස් උදව්ව.
ස්තූතියි, නමුත් එපා. මට පොලිසිය ගැන අඩු විශ්වාසයක් තියෙනවා.
ඔව්, හෙලෝ?
හේයි, ලියාපදිංචි නොකළ දුරකථනය ලුහුබැඳ ගියා. සැකකරු පැනලා යන්න කලින්, ඉක්මනින් ආපහු එන්න.
මම ළඟම ප්‍රදේශයෙන් තවත් නිලධාරියෙකු ආරක්ෂාව සඳහා පත් කළා, ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
බොං, තව පොලිස් නිලධාරියෙක් පස්සේ ඔයාගේ කම්පැනි එකට යයි. මේ පාර එයාලව යවන්න එපා, හරිද?
ඔයා යනවද?
මම ඔයාගෙන් මේ උදව්ව ඉල්ලන්නම්, මනුස්සයෙක්ගෙන් මනුස්සයෙක්. කරුණාකරලා අපේ බොන්ග් සූන්ව හොඳින් ආරක්ෂා කරගන්න.
ගූක් ඩූ, පරිස්සමෙන් එළියේ ඉන්න. බායි.
කරදර වෙන්න එපා ලොක්කා, මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
එයා මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න කිව්වා නේද?
මම මාව ආරක්ෂා කරගන්නම්.
ඔයා මේ හැන්ගෝවර් සුප් එක මේ විදියට හැදුවේ මාව මරන්න හිතාමතාම නේද?
- බලන්න ඔයා කෑමත් එක්ක අවුල් කරන හැටි.
- කිසිම අවුලක් පේන්නේ නෑ.
මෙය කොන්ත්‍රාත්තුව උල්ලංඝනය කිරීමකි.
ආයෙත් මොකක්ද? මම ගිවිසුම කඩ කරනවා කියලා ඔයා නිතරම කියන්න තරම් මම කරපු වැරැද්ද මොකක්ද?
"පහත අත්සන් කර ඇති (සේවකයා) කොන්ත්‍රාත්කරුගේ (උසස්) ශාරීරික හා මානසික යහපැවැත්ම ආරක්ෂා කළ යුතුය."
"කොන්ත්‍රාත්කරුගේ භෞතික ශරීරයට හානි වන ක්‍රියාවන් සිදු කළ නොහැක."
නමුත් ඔයා දැන් මගේ බඩට හානි කළා, ඔයා දන්නවද ඒක?
ඔයාගේ බඩද? ඔයාගේ බඩට මොකද වුණේ? ඒකෙන් හානි වුණු තැන මට පෙන්වන්න.
ඔයාට මට පෙන්නන්නවත් බෑ, ඉතින් ඇයි ඔයා ඔච්චර කතා කරන්නේ?
ආහ්, ඇයි, ඇයි ඔයා මෙච්චර වෙනස් වුණේ?
මට දැන් බඩේ අමාරුව හැදෙනවා! ඇයි ඔයා මේ වගේ සුප් එකක් හැදුවේ?!
ඔයා ඊයේ ගොඩක් බිව්ව නිසා ඔයාට බඩේ අමාරුවක් හැදිලා!
ඔයාගේ ශරීරය එහෙම නම් ඒ ඔක්කොම "පහත අත්සන් කරපු" අයගේ වරදක්ද?
ඔයා පැකිලිලා තුවාල වුනොත්, ඒකට මමත් වගකිව යුතුයි.
දැන් ඔයා මාව ආරක්ෂා කරනවා වගේ පේනවද?
ඔයාව මුණගැහුන දවසේ ඉඳන් මට එහෙන් මෙහෙන් රිදෙනවා. දැන් ඒක මගේ බඩ.
ඒක ඇති ජනාධිපතිතුමනි. වෙන තැනකට රිදෙන්න කලින් නවත්තන්න.
- හහ්?
- මම කියන්නේ ඒකයි.
කන්න.
මම!
- ඔයා මෙහෙද?
- ඔව්.
ඔයාට ඒ ගෙදර පේනවද? ඒක වම් පැත්තේ ගෙදර තුන්වෙනි තට්ටුව.
මේ ඇඳුම් ඇඳගන්න.
- ඔව් සර්.
- දැන් අපි පටන් ගමු නේද?
- ඒ කවුද?
- ඔව්, ඔබේ පැකේජය ආවා.
- මම කිසිම දෙයක් ඇණවුම් කළේ නැද්ද?
- ඔයා කිම් සොක් බේ නේද?
ඉතින් කුමක් ද?
- ඔයාට පැකේජයක් තියෙනවා...
- යොන්හුයි-ඩොං (ඩොං කියන්නේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය), මාපෝ-ගු (ගු කියන්නේ දිස්ත්‍රික්කය)...
- මේ මොකක්ද?
- මේ පොලිසිය!
ඩොබොං-ඩොං පැහැරගැනීමේ නඩුවේ සැකකරුවෙකු ලෙස ඔබව වරෙන්තුවක් නොමැතිව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා!
මොන පැහැරගැනීමේ නඩුවක්ද?!
ඔබට නීතිඥවරයෙකුගේ අයිතියක් ඇත.
ලොක්කා, අපිට ලොකු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඕ සියොං සමූහයේ කොටස් මිල වාර්තාගත අවම මට්ටමකට පහත වැටී තිබේ.
ඇයි? චීනයේ සිදුවීම නිසාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මොකක්ද? කියන්න!
- ටැබ්ලොයිඩ් ඕපාදූප නිසා.
- මොන ඕපාදූපද?
ඔයා කැමති... පිරිමින්ට.
නැහැ, මම ගිය වතාවේ මගේ වීඩියෝ බැලුවම, ඒ ඔක්කොම ස්වයංක්‍රීයව මැකී ගියා.
ආහ්, ජනාධිපතිතුමනි, වැඩිය කරදර වෙන්න එපා. කාලය ගෙවී යත්ම සියල්ල මැකී යනු ඇත.
ඔව්, අධ්‍යක්ෂක පාර්ක්. මේ මම, ආන් මින් හ්යොක්.
ඔයා මගේ නම හොයනකොට එන ද්වේශසහගත කටකතාව අයින් කරනවා නම් මම කැමතියි.
අපේ ව්‍යාපාරය හොඳින් සිදු නොවන්නේ නම්, එය ඔබටත් හොඳ නැත.
ඔහ්, ඒ "බීමත් වෙලා ඉන්න" වීඩියෝ ඉවත් කළාට ස්තූතියි.
කොහොම උනත්, කරුණාකරලා ඒක ඉක්මනින් මකන්න. හරි, බායි.
ජනාධිපතිතුමනි! ජනාධිපතිතුමනි! අනිත් වතාවේ, මගේ වීඩියෝ ඔක්කොම මකන්න කියලා ඉල්ලුවේ ඔයාද?
- ඔව්.
- ස්තූතියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ මට බොහෝ සෙයින් ස්තූතිවන්ත විය යුතුයි.
හේයි! එයාලට යතුරුපැදිය හම්බුනා.
කුමක් ද?
ඉතින්, ලෝහ කිරිගරුඬට වෙඩි තැබූ, රහස් පරීක්ෂක චෝයිට පහර දුන් පුද්ගලයාව අල්ලා ගැනීමට කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණයි,
මගේ ඩ්‍රෝනය කැඩුවා, මාව වදයක් කරගෙන හිටියා.
ඔයා ඇත්තටම ඒක හොයාගත්තද?
ඔහු එය සොරකම් කරන ලද යතුරුපැදි පමණක් ගනුදෙනු කරන සෙකන්ඩ්හෑන්ඩ් වෙබ් අඩවියක පළ කළේය.
කෙසේ වෙතත්, බලපත්‍ර තහඩු අංකය වෙනස් කිරීමෙන් පසු යතුරුපැදිය විකුණන්නේ නම් සාමාන්‍යයෙන් එය සොයා ගැනීමට නොහැකි ය.
එහෙනම් ඔවුන් එය සොයාගත්තේ කෙසේද?
මම පොලිසිය විශ්වාස නොකරන්නේ ඇයි? මොකද මම ඔවුන්ට වඩා බොහෝ දක්ෂයි.
මේක හොරකම් කරපු යතුරුපැදි විකුණන තැනක්.
නමුත් මේ අපතයා ඒක විකුණන්න කලින් බලපත්‍ර තහඩුව වෙනස් කළේ නැහැ.
- ඔයා එයාගේ ෆෝන් නම්බර් එක ගත්තද?
- ඔයා හිතන්නේ මට එයාගේ නම්බර් එක විතරයි ලැබුනේ කියලද?
ඔහුගේ නම ඕ හියොන් ජූං, වයස: 30, උස: 180 සෙ.මී.,
බර: 72kg, සහ බේක් තක් කාර්මික සංවර්ධනය සඳහා සේවය කරයි.
බේක් තක් කාර්මික සංවර්ධනය? ඔහ්, මම ඒ නම කොහේ හරි කලින් අහලා තියෙනවා.
ඒක සල්ලි වලට ඕනම දෙයක් කරන මැර සමාගමක්.
බලන්න.
*බේක් තක් කාර්මික සංවර්ධන සමාගම / නගර නඩත්තුව / නැවත සංවර්ධනය / සේවක බාහිරකරණය / ආරක්ෂක සහ ආරක්ෂක සේවය / විද්‍යාත්මක ස්ථාන කළමනාකරණය සහ බුද්ධිය*
එය මගේ පියාගේ සමාගම වන ඕ සියොං කන්ස්ට්‍රක්ෂන් සමඟ සම්පූර්ණයෙන්ම එකිනෙකට බැඳී ඇති සම්බන්ධතාවයක් ඇත.
එය ආරම්භ වූයේ සේවා සපයන මැර කල්ලියකින් වන අතර දැන් එය ගෞරවනීය ඉදිකිරීම් සංවර්ධකයෙකි.
මේ සමාගම මගේ පියාගේ සමාගම සමඟ, විශේෂයෙන් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සමඟ ශක්තිමත් සබඳතාවක් පවත්වනවා.
මොකද එයා මගේ තාත්තට වැඩ කළා. එයාගේ නීත්‍යානුකූල නම බේක් සූ තක්.
ඇයි ඒ ආන් මින් හ්යොක්?
මම දන්නවා...
මේ සියල්ල ඉරණමක් ලෙස සලකනවාද නැතිනම් නොවැළැක්විය හැකි දෙයක් ලෙස සලකනවාද?
මම අල්ලගන්නම්... අර යතුරුපැදිය හොරකම් කරන අවජාතකයා!
ඔයා?
ඔයා කිව්වා පොලිසිය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා. අපි යමු!
- හේයි!
- ඉක්මන් කරන්න!
හේයි!
- ඔයාට මීට වඩා පරිස්සමෙන් වාහන එලවන්න බැරිද!?
- ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
අපි ඉස්සරහා අනතුරක් වෙනවා වගේ. ඔහ්, තියෙනවා!
අයිෂ්! මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා!
හේයි! ජනේලෙ වහන්න! ඔයා ඔහොම යනකොට ඔයාගෙ ඇස් කොහෙද?
- ඔයා මීට වඩා හොඳට වාහනේ එළවන්න තිබුණා.
- ඔයා එකපාරටම පාර මැද නතර වුණා. කොහොම වුණත්, මම තිරිංග පාවිච්චි කළා.
තිරිංගද? දැන් විවේක කාලයද? ඔයා කියන්නේ අපි මෙතන විවේක ගමු කියලද?
ඔයා නවත්තන දුර ගැන දන්නේ නැද්ද? කවුද ඔයාට මගේ පිටිපස්සෙන් එහෙම ඉන්න කිව්වේ!
- එයා ටිකක් ඕනෑවට වඩා වැඩ කරනවද?
- මට සමාවෙන්න!
- මගේ රක්ෂණයෙන් ඒක ආවරණය වෙයි.
- රක්ෂණය? වාව්! මේ ගෑණි මාව පිස්සු වට්ටනවා!
- හේයි! එළියට යන්න! ඔයා එළියට යන්නේ නැද්ද? මම ඇතුලට එනවා!
- මම එළියට යනවා! මම එළියට යනවා!
- ආහ්, ඒ අවජාතකයා, ඇත්තටම.
- අයිගු, වාව්, මේ දේ රක්ෂණය නිසා මාව මරයි.
මම රක්ෂණය නිසා මැරෙනවා. මම දැන් රක්ෂණය නිසා මැරිලා!
ඔහ්, මට ඒ වගේ මිනිහෙක්ව දරාගන්න බෑ.
- කරුණාකරලා මට ඔයාගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත දෙන්න.
- ව්‍යාපාරික කාඩ්පත? මගේ මුහුණ තමයි මගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත. මෙන්න, ඒක ගන්න. ඒක ඔයා එක්කම ගන්න.
හේයි, එහෙම ඇඹරෙන්න එපා. ඔයාගේ මූණ— වාව්. ඔයා දැනටමත් කැතයි, නමුත් ඒ මූණ සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශයක්. ඒක කොහොමද එච්චර නරක වෙන්නේ?
- හරි, අපි යමු. අපි පිහිය යටට යමු (ප්ලාස්ටික් සැත්කම).
- නවත්තන්න.
මට ඇහෙන විදියට, මේ කාන්තාව කිව්වා එයාගේ රක්ෂණයෙන් හානිය ආවරණය වෙනවා කියලා.
ඔයාලා දෙන්නම යාළුවෝද? වාව්, ඔයාලා හොඳ යාළුවෝ!
වාව්! ඔයාලා දෙන්නම හරිම පොඩියි, ඔයාලා දෙන්නම එක වගේ!
මේකට මම මොකද කරන්න ඕන, ඔයා-
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට මොකද?
ඔයාගෙ කාර් එක හොඳයි වගේ. අනිත් කාර් එක හොඳටම කැඩිලා වගේ පේනවා.
ඇය දැනටමත් සමාව අයැද ඇති අතර ඒ සඳහා ඇය මුදල් ගෙවන බව පැවසුවාය, ඉතින් මොකක්ද ප්‍රශ්නය?
ඔයා එකපාරටම කැඩිච්ච එක ඔයාගෙ වරදක්.
ඒක ඇගේ වරදක් විතරක් නෙවෙයි!
- මොකක්ද, මම පොලිසියට කතා කරන්නද?
- නෑ-නෑ.
මම හරිම අවාසනාවන්තයි. ඇත්තටම...
ඔයා කොහෙද යන්නේ? ඔයා පැනලා යනවද?
මම මගේ එන්ජිම නිවා දමන්න යනවා. ඒකෙන් මගේ ගෑස් නාස්ති වෙනවා. මම සොබාදහම ආරක්ෂා කරනවා.
මොන කමකට නැති අවජාතකයෙක්ද.
ඊළඟ වතාවේ ඔබ මෙම ස්ථානයේ සිටින විට, දොර අගුළු දමා, ඔබේ මෝටර් රථයේ රැඳී සිට, පොලිසියට කතා කරන්න.
ඔව්.
ඔයාලා අලුත් මැර කල්ලියක්ද, මැර කල්ලි?
ගිය අවුරුද්ද වඳුරාගේ අවුරුද්ද (මෝඩ බැල්ලි වගේ), ඔයා දන්නවනේ!
ඒ වගේ අය ගැන කරදර වෙන්න එපා. කොරියානු ජනරජයේ පොලිසිය
විශ්වාස කිරීමට වටිනවා.
බොහොම ස්තූතියි. ඇත්තටම, බොහොම ස්තූතියි.
ඇය කොහෙද ගියේ?
වාව්, දෙන්නම පිස්සු. ආහ්, ඇත්තටම.
මම හොඳ නිසා විතරයි, ඒ නිසා මම එයාලට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා. මම ඔයාට කෙළ ගැහුවා, මිනිස්සු.
මම ටයිකොන්ඩෝ වල කළු පටි ශූරයෙක්! පන්ක්ලා!
- අනේ මන්දා.
- අනේ මන්දා. අනේ මන්දා!!!
- ඔයා මොකක්ද?
- ආහ්, නිශ්ශබ්ද වෙන්න, අහ්ජුසි.
කාර් එක නිස්කලංක තැනකට නවත්තන්න. මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
කියන්න දෙයක් තියෙනවද...? දෙයියනේ, ඔව්. බුදුන් වහන්ස, ඔව්. නිහඬ තැනක් හොඳයි.
නිහඬද? මෙතන කවුරුත් නෑ. හේයි, ඒක භයානකයි. මගේ අත අල්ලගන්න.
ඒක නේද ඔයාට ඕන?
ගොඩක් කොල්ලෝ කෙල්ලන්ට කියයි, මාව විශ්වාස කරන්න කියලා. මම ඔයාගේ අත අල්ලගන්නවා විතරයි. නිදාගන්න කියලා කන්නලව් කරන්න කලින් මම කිසිම නරක දෙයක් කරන්නේ නැහැ කියලා.
මෙන්න අපි. අපි නිහඬ තැනක.
ආහ්, අපි කවුරුත් නැති තැනකට යමුද අහ්ජුසී?
අපි කාර් එක නවත්තන්නයි යන්නේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි! හේයි! ඔයා කොහෙද යන්නේ? පිස්සු හැදිලද? ඇයි එළියට යන්නේ? හේයි?
හේයි! හේයි!
මේ කුමක් ද?
මම මගේ වැඩේ ඉවර කරනකම් මෙතන මොහොතක් ඉන්න.
වාව්, මොනතරම් අලුත් පින්තූරයක්ද!
- නෑ!
- වාව්!
- ඇය පුදුමයි.
- ඔයාට වඩා දුර්වල කෙනෙකුට ඔයා එහෙම හැසිරෙන්න හොඳ නැහැ.
හරිම පුදුමයි.
- මම කිව්වේ, ඒක නිකම්ම—
- මම පස්ස ගහන්න සැලසුම් කරමින් හිටියා,
නමුත් මට බැරි වුණා.
- මම ඇත්තටම නවත්තගන්න හිටියේ, ඒත්!
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මේක හරියන්නේ නෑ!
ආහ්! මට පිස්සු හැදෙනවා!
හරි, මෙන්න අපි යනවා.
- මොකක්ද?
- තදින් අල්ලගෙන ඉන්න!
හ්-හ්-හ්. මට සමාවෙන්න!
වාව්! වාව්!
මහත්මයා, පිරිමියෙක් ඔබට කතා කරන විට ඔබට කෑ ගැසීමටවත් බැරි ඇයි?
මම කියන්නේ, ඔයා කෙල්ලෙක් එක්ක කතා කරනකොට, හරිම දුර්වල කෙල්ලෙක්,
ඔයා හොඳටම බැනලා, තර්ජනය කරලා, ලොකු කලබලයක් ඇති කරනවා.
හොඳ කාර් එකක් පැදපු කොල්ලෙක් ඇවිත් යමක් කිව්වම,
ඔයා හරිම "ආව්ව්" සහ හොඳයි.
ඔයා හරිම සුළුයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද? හහ්?
අහ්ජුෂි, ඔබ ඔබේ ජීවිතය මේ ආකාරයෙන් ගත නොකළ යුතුයි.
ඔබ දුර්වලයන්ට ත්‍යාගශීලී වෙමින් ජීවිතය ගත කළ යුතුයි.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
අනේ මන්දා.
ඔහ්, ජනාධිපතිතුමනි!
ඔයා කවද ඉඳන්ද මෙහෙ හිටියේ?
මම ටිකක් පරක්කු වුණා නේද? මම වාහනේ එළවන්නද?
- අපි යමු! යන්න!
- ඔව්. (විධිමත් භාෂාවෙන්)
- අපි යමු! එන්න, අපි යමු! ඇතුලට එන්න!
- ඔව්.
ඔව්! (විධිමත්) මම කියන්නේ, ඔව්! (විධිමත්)
මටත් ඒ දවසෙ පිස්සු හැදුනා, දන්නවද.
ඔයා ඒ බැලේ අධ්‍යක්ෂක එක්ක තුන් පාරක් කතා කරපු වාර්තා අපි ළඟ තියෙනවා.
- ඇයි ඔයා බොරු කියන්න හදන්නේ?
- ඇත්තෙන්ම මම ඇයට කතා කළා!
බාර් එකේ ලිපිනය මම දන්නේ නැති නිසා කෝල් එකක්. මම ආවා කියලා කෝල් එකක්.
ඇය එතන හිටියේ නැති නිසා කෝල් එකක්!
මේක ඔයාගෙ නේද?
ඔබ ලියාපදිංචි නොකළ දුරකථනයක් භාවිතා කරන්නේ ඇයි?
මට ගොඩක් ණය තියෙනවා.
කාලා ජීවත් වෙන්න හදන එක අමාරුයි. මට අසාර්ථක ව්‍යාපාර දෙකක් තියෙනවා!
මගේ මහලු මව රැකබලා ගන්නා මගේ දියණිය,
හෙට ප්‍රාථමික පාසල පටන් ගන්නවා. මට එයාට බෑග් එකක් අරන් දෙන්නවත් සල්ලි නෑ!
කට වහගන්න! බාර් හිමිකරු කිව්වා,
ඔයාගෙ ෆෝන් කෝල් එක ගත්ත ගමන්ම එයා එළියට ආවා කියලා.
එහෙනම් ඔයාට මගේ කළු පෙට්ටිය පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්!
එයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහු නිසැකවම ඇයව ලුහුබඳිනවා. ඒ රාත්‍රියේ,
ඔහු තනිවම බාර් එකකට ගොස් බිව්වා
ඇය නම් කරන ලද රියදුරෙකුට කතා කරන හඬ ඔහුට ඇසුණු විට.
"ඔව් ඔව්. මගේ තැන..."
බාර් හිමිකරු සිතුවේ ඔහු නම් කරන ලද රියදුරෙකු බවත් සැක සහිත නොවන බවත්ය.
ඔහු නිසැකවම මත්පැන් පානය කර නොතිබෙන්නට ඇත,
ඔහු බොහෝ විට මුදල් භාවිතා කර ඇති.
මොකද ඔහුට සාක්ෂි ඉතුරු කරන්න බෑ.
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, ගරාජයේ CCTV එකේ කවුරුහරි කාර් එක එළියට ගන්නවා දැක්කා.
කුමක් ද?
අපිට මුහුණ තහවුරු කරගන්න බෑ, නමුත් එයා ඩොක්ටර් ජෝ විදියට වෙස්වලා ගත්ත කෙනාට ගැලපෙනවා.
උස සහ ඇවිදීමේ විලාසය අපගේ සැක සහිත පැතිකඩට ගැලපේ.
තුන්වන ගොදුර...
එහෙමයි.
ඔයා කිං කොං චිත්‍රපටිය බැලුවද?
ඒ චිත්‍රපටයේ, කිං කොං සහ වීරවරිය,
හිරු බැස යන ආකාරය දෙස බලා මෙසේ කියන්න,
"ලස්සනයි!"
ලස්සනයි!
මට දැන් දැනෙන්නේ මම ඒ වීරවරිය වෙලා වගේ.
ඔයා කියන්නේ මම කිං කොං කියලද?
ඉතාමත් සුවිශේෂී කිං කොං.
රටකජු ප්‍රමාණයේ කිං කොං ගෙඩියක්!
මෙතරම් කුඩා ශරීරයකට මෙතරම් දැවැන්ත ශක්තියක් ඇත්තේ කෙසේද?
ඒක කොහොමද වුණේ කියලා මමත් දන්නේ නැහැ; මම ඉපදුනේ මේ විදියට.
ඒක සුපිරි බලයක් වගේද?
ඒක මගේ පවුලේ ඉතිහාසයේ තියෙනවා - ඒක සියලුම කාන්තාවන්ට උරුම වෙනවා.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ, මම ඔයාව විවාහ කරගත්තොත්,
මම ඔයාව බඳිනවා කියලා කියන්නේ නෑ...
ඉතින් ඔයා කෙනෙක්ව විවාහ කරගෙන දුවෙක් හිටියොත්, එයාත් ඒ වගේම වෙයිද?
හොඳයි, පුදුමයන් නොමැති තාක් කල්.
ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ!!
ඔයා මොකක්ද කරපු වරද, එහෙම ඔලුව එල්ලා ගන්න තරම්? ඔයා කිව්වෙ ඒක ඔයාගෙ පවුලේ ඉතිහාසය කියලද?
ඔයා ඉපදුනේ එහෙමයි. ඒක ඔයාගෙ වරදක් වෙන්නේ කොහොමද?
මම මේ තරම් ලස්සනට ඉපදුනා වගේ, ඔයා සුපිරි ශක්තියකින් ඉපදුන එක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මොනතරම් අසභ්‍ය කතාවක්ද. ඔයා ඔයා ගැන පුරසාරම් දොඩනවා විතරයි.
නමුත් ඔබ.
ඔයා ඊයේ රෑ මට කිව්වා මේ ශක්තිය,
ඔබට එය හොඳින් භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා කොහොම හරි මෙහෙම ඉපදුන නිසා, අපි ඒකෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගමු.
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ඔබට පුහුණුව අවශ්‍යයි.
පුහුණුව?
ක්‍රීඩා වලත් එහෙමයි.
ඔබ ශක්තිමත් නිසාම සටන් ආරම්භ කළහොත්, ඔබේ මට්ටම පහත වැටී පිටතට ඇද දැමීම සාමාන්‍ය දෙයකි.
ඔබේ ශක්තියෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගන්නේ කෙසේද,
අපි ක්‍රම බලමු.
මම ඔයාව සැබෑ ජීවිතයේ Xena කෙනෙක් කරන්නම්.
♫ මේ වගේ, ආදරෙයි ඔයාට, ආදරෙයි ඔයාට, ආදරෙයි ඔයාට ♫
♫ මම ඔයාට ආදරෙයි ♫
♫ උණුසුම්යි, මම ඔයා ගැන හිතන හැම වෙලාවෙම, මම සතුටින් ♫
♫ ඔබව අල්ලා ගැනීම ගැන සිතමින්
මගේ මුහුණේ සිනහවක් පැතිරෙයි ♫
♫ ඔබ මගේ ලෝකය වර්ණවත් කරනවා ♫
ආහ්, ඇත්තටම!?
නෑ! නෑ! නෑ!
චියොන්ග් වූන් පොලිස් ස්ථානය
ඔහ්, හී ජී! ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා රෑ කෑම කෑවද? අපි එකට රෑ කෑම ගනිමුද?
නෑ, ගූක් ඩූ. මම මෙහෙට ආවේ මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම නොසැලී සිටිමි.
මගේ සිත සන්සුන් කර ගැනීම සඳහා මෙය පැවසිය යුතු යැයි මම සිතුවෙමි.
මට සමාවෙන්න. මම ආත්මාර්ථකාමී වෙනවා නේද?
මම ඔයාට රිද්දන්නේ මගේ රත්තරනේ, තවත් සුවපහසු වෙන්න.
මේ දවස්වල මම වෙන මිනිහෙක් නිසා සැලෙනවා.
ආයුබෝවන්?
ගූක් ඩූ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම වැඩ කරනවා. විශේෂ දෙයක් සිද්ධ වුණාද?
ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
හරි, මම රාත්‍රී වැඩ මුරයක යෙදෙන නිසා මට අද රෑ ගෙදර එන්න බැහැ,
ඒ නිසා නිදා ගැනීමට පෙර ඔබේ දොර නිසි ලෙස අගුළු දමා ඇති බවට වග බලා ගන්න.
නමුත්, ඔබ කතා කළේ ඇයි?
මුකුත් නෑ. ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ කියන්න විතරයි.
මම ඔයා ගැන කරදර නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
මම ඔයා හිතනවට වඩා ගොඩක් ශක්තිමත්.
ඔයා කොච්චර ශක්තිමත් වුණත්, මගේ ඇස් ඉස්සරහා ඔයා බිඳෙනසුලු කෙල්ලෙක් විතරයි.
- ආපහු වැඩට යන්න.
- මම දුරකථනය විසන්ධි කරනවා.
ඔය දෙන්නා ඇස් දෙකට අමාරුයි.
අපි දැන් කොහෙද යන්නේ?
ඔයාට ඕ හ්යොන් ජූංව අල්ලගන්න බැරිද?
නැහැ, අද නෙවෙයි.
කට වහගෙන මගේ පස්සෙන් එන්න.
ඔයාගේ තාත්තා ආයෙත් ඔයාට කතා කළාද?
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්, ඒ නිසා ඒ වෙනුවට ඔයා මටත් උදව් කරන්න ඕනේ.
- මොකක්ද?
- අපි ඇතුලට යමු.
විවාහ වෙන්න!
අපි හොඳින් ස්ථාපිත සමූහ ව්‍යාපාරයක් සමඟ සන්ධානයක් බැඳිය යුතුයි.
කිසියම් මැර කල්ලියක් සාර්ථක සමාගමක් සොයා ගත්තා යන ප්‍රතිරූපය අප ඉවත් කළ යුතුයි.
ඒ වගේම, ඔබ ගැන පැතිර යන නින්දිත කටකතා නවත්වන්න තියෙන එකම ක්‍රමය මේකයි.
විවාහ වෙන්න! මම ඔයාට හොඳ ගැළපෙන කෙනෙක් හොයාගත්තා.
මට පෙම්වතියක් ඉන්නවා තාත්තේ!
මම මේ කෙල්ලත් එක්ක එකට ජීවත් වෙනවා!
- මින් හ්යොක්?
- ඒක කොහොම හරි මෙහෙම උනා, හ්යුන්.
- ඒක ඇත්තද?
- හොඳයි, අපි එකට ජීවත් වෙනවා කියන එක ඇත්ත, නමුත්—
ඇගේ පවුල හරිම දැඩියි. ඒක හරිම කීර්තිමත් පවුලක්, ඒ නිසා අපිට තාම ඇගේ පවුලේ අයගෙන් අවසර ගන්න බැරි වුණා.
- ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි මොකද කරන්නේ?
- මොකක්ද? ඔහ්, හොඳයි, ඔවුන්
walnut ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යන්න.
වෝල්නට්? අපනයනකරු?
නැහැ, ඔවුන් එය තනිවම සාදා ගන්නවා.
ඔවුන් walnut ගස් තියාගන්නවාද? ඊට පස්සේ ඔවුන් ගොවිපල කළමනාකරණය කරනවාද?
නැහැ, ඔවුන් කවදාවත් සැබෑ walnut ගසක් දැකලා නැහැ, නමුත්—
- එයාලා walnut පයි කැෆේ එකක් පවත්වාගෙන යනවා.
- මොකක්ද?!
කොහොම හරි, මට දැන් පෙම්වතියක් ඉන්න නිසා, ඒ (විවාහය) ගැන තවදුරටත් කතා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
එහෙනම්... ඔයා කොල්ලන්ට කැමතියි කියන කටකතාවට මොකද වුණේ?
විශ්වාස නෑ. මම පිරිමින්ට කැමති උනොත් ඔයා කැමති වෙයිද?
මම ඒක "කිසිදු අදහසක් නැත" කියලා ගන්නවා.
මම අනිවාර්යයෙන්ම මේ කෙල්ලව විවාහ කරගන්නවා. එයා ලස්සනයි නේද තාත්තේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද!!!
හරිම ලස්සනයි. එයා හරිම ලස්සනයි!
තාත්තේ, ඔයාට ඉක්මනින්ම මුණුබුරන් ලැබෙන්න මම වග බලා ගන්නම්.
- මොකක්ද?
- ඔයා හොඳින්ද?
ළමයි කී දෙනෙක් ඕන කිව්වද? ආයෙත් එන්න? දෙන්නෙක්?
- නෑ.
- ඔහ්, එක දුවයි එක පුතයිද?
ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මෙය මානව හිමිකම් උල්ලංඝනය කිරීමක් සහ ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි ගිවිසුම් කඩ කිරීමකි!
එය අතිශයින්ම අපහාසාත්මක බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීමකි!
මම ඔයාට කිව්වා මට කණගාටුයි කියලා. ඔයා තත්ත්වය දැක්කා. ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන එක නවත්තන්න!
ඇයි මම? ඇයි මම ඔයාව විවාහ කරගන්නේ?
- මමත් ඒකට කැමති නැහැ!
- ඒක තමයි මම කියන්නේ!
මගේ තාත්තා කිව්වා එයා විවාහයක් සැලසුම් කරනවා කියලා! මගේ තාත්තේ!
ඉතින් මම ඒ තත්ත්වයට සම්බන්ධ වුණේ ඇයි?!
මගේ අම්මා මේ ගැන දැනගත්තොත්, එයා කොච්චර අසතුටින් ඉඳීවිද කියලා ඔයා දන්නවද? හහ්?
- හෙලෝ.
- ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කරනවා නේද?
අම්මේ, කරදර වෙන්න එපා!
අපේ ජනාධිපතිතුමා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
- එයාව එළියට දාන්න.
- කිසිම දෙයක් වැරදි නැහැ. කරදර වෙන්න එපා.
මේ වෙනකොට කිසිම දෙයක් වෙලා නැතුව හිටියේ කොහොමද?
- එයාට මත්පැන් ටොන් ගාණක් දෙන්න!
- මම කිව්වා කරදර වෙන්න එපා කියලා!
මම කරදර වෙන්නේ නැහැ වගේ පේනවාද? මම ඔයාට දුන්න බ්ලැන්කට්ටුව ඔයා දන්නවද?
නිසැකවම ඔහුව එතනින් එළියට විසි කරන්න.
අම්මේ, ඔයා මොනවද කිව්වේ?
අමුත්තෙකු ලෙස කරදරයක් නොවීමට සහ ඔබ මට දුන් බ්ලැන්කට්ටුව සමඟ මම නිදා ගැනීමට වග බලා ගන්නද?
ඔව්, අම්මේ. මම ඒක බලාගන්නම්. හරි, කරදර වෙන්න එපා, බායි!
මගේ අම්මා ටිකක් කලබල වුණා.
ඔයාගේ අම්මා එයාගේ දුවව ගොඩක් ආරක්ෂා කරනවා.
ඇය ඇත්තටම එහෙම වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
එයා දැන් මොනවද කියන්නේ? මොන විකාරයක්ද එයා දැන් කියන්නේ?
අවදි වෙන්න. අද අපි විශේෂ පුහුණුවක් පටන් ගන්නවා. ඔයාගේ මූලික ශාරීරික ශක්තියෙන් පටන් ගන්න.
නැගිටින්න.
යන්න!
♫ ඇය ටිකක් වෙනස්. කියන්න බැරිව ඇය ඉවසුවා ♫
♫ තවදුරටත් සැඟවෙන්න එපා ♫
♫ ඔවුන් කියනවා ඔයා ඇත්තටම දුර්වලයි, පොඩියි කියලා, ♫
♫ ඔබව නොසැලකිලිමත් ලෙස පහත් කොට සලකයි ♫
ජනාධිපතිතුමනි, මම මොකද කරන්න ඕන? මම උඩට යන්න ඕනද?
තවත් නැහැ. මම පහළට යන්නද?
♫ ර-ට්ට-ට්ටා ඔයා වෙන කවුරුත් නැති වීරවරියක් වගේ ♫
හේයි, හේයි! නවත්තන්න! නවත්තන්න!
වේගය අඩු කරන්න! නවත්තන්න!
ඔයා... මම කියන්නේ... ඔයා කොහොමද... යන්නෙ?
ඔයා මට යන්න කිව්වා.
මම කළා, නමුත් වාව්... ඔයා මොකක්ද?
අපි එකට යමු.
අනේ මන්දා! අනේ මන්දා!
ෂාමන් ලියපු තලිස්මන් එක බොන්ග් සූන්ගේ බ්ලැන්කට්ටුවට දැම්මද?
ඔහ්, ඒ තලිස්මන් පුරුෂයාගේ යැං ශක්තිය (යින් සහ යැං වලින්) දැල්වෙනු ඇත.
සහ බොන්ග් සූන්ගේ සිරුර හරහා දැවී යයි.
- ඉතින් ඒ දෙන්නා...
- ඒක හොඳින් සිද්ධ වෙයි!
නමුත් ඒ හැමෝම කියනවා ඔහු සමලිංගිකයෙක් කියලා. ඔයා ඔයාගේ කුකුළන්ව පැටවුන් බිහි කරන්න කලින් ගණන් කරන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු සමලිංගිකයෙක් කියලා. මම මගේ සහජ බුද්ධිය විශ්වාස කරනවා.
- නමුත් අපි ඒ ප්‍රතිසංවර්ධන සමාගමෙන් මිදෙන්නේ කොහොමද?
- අයිෂ්.
මම දන්නවා නේද? ඒ ජනාධිපති හරිම කරදරකාරයෙක්.
එයා ඇත්තටම ගොන්නු වගේ. එයා ඕනෑවට වඩා වේගයෙන් දුවනවා.
මොකක්ද? එයා හරිම ආකර්ශනීයයි.
ඔයා හැම වෙලේම කියනවා එයා වගේ මහත කෙනෙක් ආකර්ශනීයයි කියලා. ඇත්තටම.
ඔයා දන්නවනේ, මම ඇත්තටම දැඩි කොල්ලන්ට කැමතියි කියලා.
ඒක හරිම විහිළුවක්.
මම හිතන්නේ ගූක් ඩූගේ තාත්තා අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ඉන්න කඩවසම්ම කෙනා.
ඕමෝ! එයා ඇත්තටම හැම ජාතියෙම ජරා වැඩ කරන ගොන් තඩියෙක් වගේ පේනවා. එයා කඩවසම් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මගේ සැමියා දැන් ගොඩක් කඩවසම්.
ඔයා කියනවා හැමෝම ගොන්නු වගේ කියලා.
ගූක් ඩූගේ තාත්තා එයාගේ අම්මට වඩා ගොඩක් හොඳයි කියලා මම විශ්වාස කළත්.
ගූක් ඩූගේ අම්මාගේ අලුත් නවකතාව
ගොඩක් සල්ලි හම්බ කළා!
- හරි. හරි.
- මොකක්ද මාතෘකාව?
"ගෙදර හෝමෝනයක්"?
ඒක "අට්ටාලයේ හෝමෝනය" නේද?
"කාමරයේ හෝමෝන" යනු නූතන කාලයේ මිනිසුන් හුදකලා වීම පිළිබඳ නවකතාවකි.
ඔබ මිනිසුන් තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කළහොත්, ඒ සියල්ල හෝමෝන වල ගැටිති පමණක් බව ඔබට වැටහෙනු ඇත.
ඒ හෝමෝන ගැටිති ජීවත් වන්නේ ශිෂ්ටාචාරය විසින් නිර්මාණය කරන ලද නේවාසික ප්‍රදේශයක, නිවසක් ලෙසිනි.
සහ ඔවුන් නිවස සමඟ එකට පවතින විට අසමගිය නිර්මාණය වේ.
අපට කිව හැක්කේ එය සියලු සමාජ ව්‍යාධි විද්‍යාවේ මුල බවයි.
නවකතාකරුවාණෙනි, ඔබට එවැනි අදහසක් ඇති වූයේ කෙසේද?
මොනතරම් අතාර්කිකත්වයක්ද ඒ...ඒ... ඒක කොච්චර අපූරුද කියනවා නම් මට ගොළුයි.
ඒ මිනිස්සු නිසැකවම හැමදාම හෝමෝන වල හුදකලා ගැටිති ලෙස පවතිනු ඇත.
දී?
ඔහ්, ඔව්, ඔව්, ඔව්. ආයුබෝවන්, නවකතාකරුවා.
- ස්තූතියි.
- ආයුබෝවන්!
ඉක්මනින්ම ආපහු එන්න!
ඇයි ඔයා අපේ ඇණවුම ගන්නේ නැත්තේ?
ඔව් ඔව්.
ඒ පොඩි හෝමෝන කැටි...
ඔහු මොකද කරන්නේ?
මට තේ එකක් ගේන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
- වින්දිතයාගේ සාක්ෂියට අනුව මෙය සංයුක්ත සටහනකි.
ඒක කොරියාවෙන් ගත්ත මාස්ක් එකක් වගේ පේන්නේ නෑ.
අපි දැන් ඒ වගේ මුහුණු ආවරණයේ සාම්පල සොයනවා.
සපත්තුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේ සපත්තුව.
එයාගේ ප්‍රමාණය 295 මි.මී.. අපි දැනට මේ සපත්තුව විකුණන කඩවල් සහ ඒක විකුණපු දිනය නිශ්චිතව කියන්න උත්සාහ කරනවා.
මේ කුමක් ද?
ඒක ආපහු දුන්න භාණ්ඩයක්, ඒ නිසා මම ඒක ගෙනාවා.
ඔයා CCTV බැලුවද?
- ක්ලට්ස්?
- තාම නෑ. අහ්, මගේ ඇස් වැටෙන්න යනවා වගේ දැනෙනවා.
ආහ්, අර අවජාතකයා, ගූක් ඩූ, ආයෙත් කොහෙද ගියේ?!
ආහ්, ඒ අවජාතකයා, ඇත්තටම.
මොනවා උනත්. මම මේක ආයෙත් කොහෙද දාන්නේ?
ආ? ඒ මිනිහව දැන් දාලා ගියා.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
ඒක ඇනලොග් වල බලය (පැරණි පාසලේ බලය). ඇයි මම හිතන්නේ මම 'ප්‍රධාන විමර්ශක' රූපවාහිනී නාට්‍යයට කැමති කියලා?
ඒ හැඟීම. ඒ හැඟීම්බර හැඟීම මාරකයි.
දිනක්, චෝයි බූල්-අම් (නාට්‍යයේ ප්‍රධාන නළුවෙක්)
සැකකරුවෙකුගේ මුහුණ දෙස බලා, "කෙනෙකු මැරුවාට පස්සේ කන්න පුළුවන්ද?" යැයි ඇසීය.
"ඔයා කන්නේ නැති එක සාමාන්‍ය දෙයක්!"
ඒක රේඛා මාරයා නෙවෙයිද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් මිනීමරුවෙකු තුළ මනුෂ්‍යත්වයේ හැඟීමක් සොයමින් සිටියහ.
මිනීමරුවෙක් බඩගින්නේ මැරෙන එක තේරුමක් තියෙනවද?
ඇත්තටම හැඟීම් හරහා සන්නිවේදනය කරන්න බැහැ.
මම දන්නවා, නමුත් ඒක ගූක් ඩූව විසි කරන එකට සම්බන්ධ වෙන්නේ කොහොමද?
සපත්තු කඩවලට යන්න!
හේයි, ඉන් ගූක් ඩූ!
දෝ බොං සූන් ගෙන් ප්‍රකාශයක් ලැබුණාද?
ඇය දැන් එනවා.
ග්යොන්ග් ෂිම් කෑ ගහනවා ඇහුන නිසා මම එතනට ගියා.
ඒ මිනිහා ඇයට ලෝහ පයිප්පයකින් පහර දෙමින් සිටියා.
ඔයා හොඳටම බය වෙන්න ඇති. එයා වෙස්මුහුණක් දාගෙන හිටියා කිව්වද?
ඔව්, වෙස් මුහුණ ඔහුගේ මුළු මුහුණම වැහුවා,
නමුත් මම ඔහුගේ ඇස් දුටුවෙමි.
එයා ඔයාගෙ ඇස් වලටවත් මුණ ගැහුනද?
ඒ මිනිහා හැරිලා මාව ඇස්වලින් බැලුවා.
මම ඇත්තටම බය වුණා.
මාර්ගය වන විට, ඔහු ඔබව දුටු විගස, ඔහු පලා ගියාද?
ඔහ්? ඔහ්, මම එයාට ඇත්තටම හයියෙන් කෑ ගැහුවා.
ඔයා කියන්නේ ඔයා කෑ ගහන සද්දේ ඇහිලා එයා පැනලා ගියා කියලද?
ඔහ්? නෑ, මම ඇත්තටම හයියෙන් කෑ ගැහුවා, "අනේ මාව බේරගන්න!" කියලා.
මම ඇත්තටම පුළුවන් තරම් හයියෙන් කෑ ගැහුවා. ඒ නිසා...
නමුත්, ගූක් ඩූ, ඔහුට ඇත්තටම අමුතු සුවඳක් තිබුණා.
සුවඳ?
ඔව්, එයාට තෙල් ගඳක් දැනුනා.
කුමන ආකාරයේ තෙල් සුවඳක්ද?
පෙට්‍රල් වගේ සුවඳක් එනවා, ඒත් ඒක ගෑස් පිරවුම්හලකින් නෙවෙයි.
කෙසේ වෙතත්, මට ඒ සුවඳ කොහේ හරි දැනුණා.
එය කොහේ ද?
ඔහ්! ඇස්ෆල්ට් ගල් ගහනකොට එන ගඳ ඔයා දන්නවද?
තාරද?
ඔව්.
බොං සූන්, ඔයා අද ගොඩක් මහන්සි වුනා.
ඔහ්, නමුත් මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද, ගූක් ඩූ?
ඔයා එච්චර හොඳට පේන්නේ නෑ.
හී ජි
ඇය වෙන කෙනෙකුට කැමති වෙන්න පටන් අරන් කියලා කිව්වා.
ඇය හරිම නරක කෙනෙක්.
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා මට දුකක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඒක එහෙමයි. මුලින්ම ඒක ගිලෙන්නේ නැහැ.
කාලය ගෙවී යාමට පටන් ගත් විට, එය රිදෙනු ඇත.
කරදර වෙන්න එපා, ගූක් ඩූ. ඇය බොහෝ විට නොසැලී සිටිනවා විය හැකියි.
එය ඉක්මනින් සුළඟ මෙන් පහව යනු ඇත.
අපි යාළුවෝ වෙන්නේ ඇයි කියලා මට හිතෙනවා?
ඔයා අද රෑ ජනාධිපතිගෙ ගෙදර නිදාගන්නකොට, දොර වහගන්න අමතක කරන්න එපා.
ජනාධිපති ආන් මින් හ්යොක් නිසැකවම සමලිංගිකයෙක් නොවේ. අවදි වන්න.
ඔයා කාර්යබහුල ඇති. ඔයා ඇතුලට යන්න. මමත් යන්නම්.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
යමක් සිදුවුවහොත්, කළ යුතු දේ ඔබ දන්නවා.
එයා මට විහිළු කරනවා ඇති.
මම පොලිසියට කැමති නැහැ, නමුත් මම විශේෂයෙන් මේ පොලිස් ස්ථානයට ඊටත් වඩා අකමැතියි.
ඔව්, අපි යමු.
ආයුබෝවන්.
මෑතකදී ඒක භයානකයි. ඔයා යන ඕනෑම තැනකට අපි ඔයාව එක්කගෙන යන්න ඕනද?
- නෑ.
- ඔයා කවුද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම ඔයාව එතනට එක්කන් යන්නම්...
මම කිව්වා මම ඔයාව එහෙට එක්කගෙන යන්නම් කියලා.
මගේ දුව කිව්වා එයා ගොඩක් බය වෙලා මැරෙන්න ළඟයි කියලා.
ඒ මිනිස්සු අසල්වැසි වාතාවරණය විනාශ කරනවා.
අපිට එයාලට ඒක කරන්න එපා කියන්න බැරිද?
කවුරුහරි එපා කිව්ව පමණින් එයාලා ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතනවද?
මට තේරුණා, මම ඒක ජනාධිපතිතුමාට පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔවුන් තවමත් ඇවිදිනවා.
කබා නැතුව උන් අපරාධකාරයෝ වගේ පේනවා.
ඇය තවමත් ආවේ නැත්තේ ඇයි?
ඒක ගන්න!
මට අත්සන් ගන්න වෙනවා. කවුරුත් නැහැ.
ඒ මොන කුණුගොඩක්ද?
ඔබට අත්සන් කීයක් ලැබුණාද?
මහත්මයා, ඇයි ඔයා මෙතන චුවිංගම් කෙළ ගහන්නේ?
අපි අවට පරිසරය පිරිසිදු කරන්න උත්සාහ කරනවා. ඔයාලා කවුද?
ඔයා ගම් එක කෙළ ගැහුවම අපි මොකද කරන්න ඕනේ?
ඔයා මට ගහන්නද යන්නේ, අජුෂි?
ඇත්තටම ඔයාට හෘද සාක්ෂියක් නැහැ.
තෝ පොඩි මෝඩයෝ.
ඔයා මාව හොඳට බැලුවොත් හොඳයි!
අනේ දෙවියනේ.
මම බය වුණා.
හේයි, අද කාලේ උසස් පාසල් සිසුන්ට ජීවිත දෙකක් තියෙනවද?
ඇයි ඔයා රවට්ටන්නේ?
මිස්ටර්, ඔයා කවුද?
"කවුද" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
නවත් වන්න.
අපිත් එක්ක පටලවගන්න එපා. අපේ නූනිම් දැනගත්තොත්, ඔය මහත්වරු මැරෙයි.
හරි.
අපි යමු.
ඒක බලන්න!
- මොකක්ද?
හේයි, එයාලා මොනවද කිව්වේ?
එයාලගේ දවල්ට දැනගත්තොත් අපි ඒක ගන්නම්. හේයි, මිස්! මිස්!
අපි නරක මිනිස්සු නෙවෙයි. අපි මෙහෙ තරුණ කාන්තාවන් ආරක්ෂා කරන මිනිස්සු.
මට ඔයාගේ අත්සන විතරයි ඕනේ. මම තාම මගේ කෝටාව පුරවලා නැහැ.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකරලා මෙතන අත්සන් කරන්න.
ඉන්න!
මේක අතහරින්න.
- ඇත්තටම, මේකේ මොකක්ද ඔච්චර අමාරුව?
- කරුණාකරලා උදව් කරන්න.
අපි යමු. අත්සන් කරලා—
එයට යන්න දෙන්න.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්, ඒ නිසා අත්සන් කරන්න—
ලකුණ—
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
මේ මොකක්ද ආච්චි?
ඇයි, මේ- ඕ!
ඇත්තටම.
ඔහ්, මගේ උකුල.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. ඔයාගේ හිසරදය හොඳ වුණාද?
නෑ, තාම නෑ. මගේ ඔළුව තාම රිදෙනවා, ඒ නිසා මට වේදනා නාශකයි මේකයි ඕනේ.
ඔව්.
ඔහ්, ඔයා තාමත් ප්‍රතිකාර ලබනවා ඇති.
දිගු කාලයක් නිදි පෙති ගැනීම ඔබට හොඳ නැත.
ඒ මට හොඳින් නිදාගන්න බැරි නිසා.
අහම්බෙන්, ඔයාට මාත් එක්ක එක පාරක් පල්ලියට යන්න ඕනද?
පල්ලියද?
මමත් පල්ලියට යන අතරතුර මගේ නින්ද නොයාම සමඟ කටයුතු කළා.
මගේ සිත සන්සුන් විය.
මම එතනට යන්න උත්සාහ කරන්න ඕනද?
මම හිමිදිරි පාන්දර යාඥාවට යන්න පටන් අරන් දවස් 20ක් වෙනවා. හෙට තමයි අන්තිම දවස.
මක්නිසාද දානියෙල්ද දින 21ක් යාච්ඤා කර තිබුණි.
නමුත් අසල්වැසි ප්‍රදේශය මෑතකදී අවුල් සහගත වී ඇත.
අලුයම එය භයානකයි.
මාගේ ස්වාමියා මාව ආරක්ෂා කරයි.
එහි ගාණ කීය ද?
ඔයාට වොන් 4,000ක් දෙන්න පුළුවන්.
*ඩොබොන්ග් වොල්නට්*
ඇය ආවේ නැත්තේ ඇයි?
එයා අපේ ගෙදර ගියා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
නෑ, එයා කඩේට එනවා කිව්වා.
එහෙනම් ඇයට කතා කරන්න.
අම්මේ! අම්මේ!
අම්මේ!
ඔයා ඇයි මේ තරම් දුර්වල?
ඔයා ආවද නැන්දම්මා?
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔයා කොහොමද කෑවෙවත් නැති කෙනෙක් වගේ දුර්වල වෙලා ඉන්නෙ?
මට ඔයාව මතක් උනා අම්මේ.
නමුත් ඔබේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය
මෑතකදී සිදුවීම් ගොඩක් වුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
අවට දුක්ඛිත සතුන් කිහිප දෙනෙක් සිටි නිසා, මම මූලික වශයෙන් එය හසුරුවා ගත්තෙමි.
පොලිසියට කතා කරලා පිරිසිදු කරන්න කියන්න.
කරුණාකරලා එන්න එපා.
ඔයා තනිවෙලා නේද?
ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ ඔයාට තනිකම දැනෙන නිසා නේද?
ටිකක් ඉන්න. අලුත් යාළුවෝ හොයාගන්න මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
කරුණාකරලා මට ගෙදර යන්න දෙන්න.
ගෙදරද? මෙන්න ඔයාගේ ගෙදර.
ඔබේ දොර අගුළු දැමීමට වග බලා ගන්න.
ජනාධිපති ආන් මින් හ්යොක් නිසැකවම සමලිංගිකයෙක් නොවේ. අවදි වන්න.
මැජික් පිරිසිදු කරන්නන්
බේක් තක්...
♫ මම ඔයාට ආදරේ කළා නම් අපි කොහොම වෙයිද? ♫
♫ මම ඔබට පාපොච්චාරණය කළොත්, අපි කෙබඳු වනු ඇත්ද? ♫
♫ දැන් තිබුණාට වඩා දේවල් සුවපහසු වෙයිද? ♫
*ශක්තිමත් කාන්තාවක් ඉක්මනින් බොං කරයි*
*පෙරදසුන*
දැන් මම මොකද කරන්න ඕන? දැන් මම කාවද විශ්වාස කරන්නේ?
ඔයා මගේ මල්ලි නිසා ඔයාට කරදරයක් වෙනවට මම කැමති නෑ.
අපි එහෙ මෙහෙ දුව පැන පිස්සු වැටිලා වගේ හැසිරෙන්න ඕනද?
ඔයාට තනියම අඬන්නවත් දුකෙන් ඉන්නවත් අවසර නෑ. පොරොන්දු වෙන්න?
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ ඔයාව පොඩි ගෑනියෙක් විසි කළා කියලා, එයාගේ අතේ ඇඟිලි හස්තයක් විතරයි තිබුණේ කියලා.
මොකක්ද?! ආච්චි කෙනෙක්?!
- මම ඔයාව එහෙට එක්කන් යන්නම්.
- අපි යමු.
කිසිම දෙයක් හරියට නොකර ඔයා හැමදාම කරදර ඇති කරන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා මට විතරක් වෛර කරන්නේ?
මගේ හදවත 10, 20 ගුණයකින් වැඩියෙන් රිදෙනවා!
මම ඔබේ පැත්තේ. මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
කිසිවෙකුට නොදැනුවත්වම, ඔබේ ශක්තිය සහ අපි...
මම බස් එකක යන හැම වෙලාවෙම මට මතක් වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා.
මගේ අම්මා ස්වර්ගයෙන් එවපු දේවදූතයෙක්.
ඒ දවසෙ, ඒ පුද්ගලයා මට තවත් පියවරක් ළං වුණා.
♫ මාව ඒ විදියටම බදාගන්න ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥